Repository: johnson7788/praise-me
Catalog: frontend/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# title
source: Praise Me
ja: ほめて
zh: 夸夸我

# directPraise
source: Directs Praise
ja: 直接賞賛
zh: 直接夸

# achievementPraise
source: Achieve Praise
ja: 成果称賛
zh: 成就夸

# voicePraise
source: Voices Praise
ja: 音声賞賛
zh: 语音夸

# photoPraise
source: Photos Praise
ja: 写真褒め
zh: 拍拍夸

# starPraise
source: Stars Praise
ja: スター褒
zh: 明星夸

# leaderboard
source: Leader boards
ja: 上位表
zh: 排行榜

source: Animate Praise
ja: 動画褒め
zh: 动图夸

source: Instant Praise
ja: インスタント プライズ
zh: 立刻被夸

# againPraise
source: Praise Again
ja: もう一度褒める
zh: 再夸一次

source: Collecting Praise Energy...
ja: 賞賛エネルギーを集めています...
zh: 夸夸能量收集中...

# receiveTodayHappy
source: Click the button to receive today's happiness~
ja: ボタンをクリックして今日の幸せを受けてください~
zh: 点击按钮接收今日份的快乐~

# serverError
source: Oops~ The server is experiencing issues
ja: サーバーに一時的な問題が発生しました
zh: 哎呀~ 服务器开小差了

# networkError
source: Network connection failed
ja: ネットワーク接続に失敗しました
zh: 网络连接失败

# sharePraise
source: Praise her/him
ja: 彼女/彼氏を褒める
zh: 夸夸她/他

source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

source: Save Success!
ja: 保存に成功しました!
zh: 保存成功!

source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました
zh: 保存失败

# copySuccess
source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh: 已复制到剪贴板

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# achievementHint
source: Share your achievements/mood/hobbies
ja: あなたの達成/気分/趣味を共有してください
zh: 分享你的成就/心情/爱好

# achievementExample
source: e.g. Learned make up today!
ja: 例: 今日、メイクの仕方を学びました。
zh: 例如：今天学会了化妆！

# achievementValidation
source: Please share something first~
ja: まず何かを共有してください~
zh: 请先分享一些内容~

# operationFailed
source: The operation failed. The administrator will handle it later.
ja: 操作に失敗しました。管理者が後で処理します。
zh: 操作失败，稍后管理员会进行处理

# noDataFound
source: No data available
ja: データがありません
zh: 暂无数据

# uploadPrompt
source: Tap to upload photo/video
ja: 写真/動画をアップロード
zh: 点击上传照片/视频

# videoSupported
source: Supports MP4 videos
ja: MP4形式対応
zh: 支持MP4格式视频

source: Choose Source
ja: ソースを選択
zh: 选择来源

source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 相册

source: Camera
ja: カメラ
zh: 相机

# filePickError
source: Error selecting file
ja: ファイル選択エラー
zh: 文件选择失败

# uploadError
source: Upload failed
ja: アップロード失敗
zh: 上传失败

# generatePraise
source: Can't Wait
ja: 待ちきれない
zh: 等不及了

source: Generate Animate
ja: アニメーションの生成
zh: 生成动图夸赞

# regenerateAnimate
source: Generate Again
ja: 再生成
zh: 重新生成

# generatingAnimate
source: Generating your amazing animate...
ja: あなたの専用アニメーションを生成中...
zh: 正在生成您的专属动图...

# generateFailed
source: Failed to generate animate
ja: アニメーション生成に失敗しました
zh: 生成动图失败

# noPraiseText
source: Please generate praise text first
ja: まずは賛美を生成してください
zh: 请先生成夸赞

source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

source: Write Comment
ja: コメントを投稿
zh: 发表评论

# commentHint
source: Write your comment here...
ja: コメントを入力...
zh: 输入您的评论...

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# loadCommentsFailed
source: Failed to load comments
ja: コメントの読み込みに失敗しました
zh: 加载评论失败

# commentSuccess
source: Comment submitted!
ja: コメントが成功裏に投稿されました！
zh: 评论提交成功！

# commentFailed
source: Failed to submit comment
ja: コメントの投稿に失敗しました
zh: 评论提交失败

# noComments
source: No comments yet
ja: コメントはありません
zh: 暂无评论

source: Praise Detail
ja: 褒め言葉の詳細
zh: 夸赞详情

source: Like
ja: いいね」
zh: 喜欢

# loadFailed
source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
zh: 加载失败

source: Like failed
ja: いいねに失敗しました
zh: 点赞失败

source: Record not found
ja: 記録が見つかりません
zh: 记录没有找到

source: take Photo
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

# uploadFromGallery
source: From Gallery
ja: アルバムからアップロード
zh: 从相册上传

# appBackgroundTitle
source: About Praise Me App
ja: 褒めて私アプリについて
zh: 关于夸夸我App

# appBackgroundText
source: You are one of a kind and the best in the world—thumbs up for you! 👍 Everyone needs praise, and that’s the reason I developed the **Praise Me** app. In modern society, people often face stress, anxiety, and self-doubt. A well-timed compliment can bring warmth and strength. I hope to harness the power of AI to make sure everyone can receive praise anytime, anywhere—boosting confidence, improving mood, and making it your personal "praise companion" who understands you best.
ja: あなたは唯一無二で、世界で最高です—あなたに親指を立てます！👍 誰もが褒め言葉を必要としています。それが私が**褒めて私**アプリを開発した理由です。現代社会では、人々はストレス、不安、自己不信によく直面します。タイミングの良い褒め言葉は、暖かさと力をもたらすことができます。私はAIの力を活用して、誰もがいつでもどこでも褒め言葉を受け取れるようにし、自信を高め、気分を改善し、あなたを最も理解するあなたの個人的な「褒め言葉コンパニオン」にしたいと思っています。
zh: 世界上独一无二的你是最棒的——为你点赞！👍 每个人都需要被夸奖，这就是我开发**夸夸我**App的原因。在现代社会，人们常常面临压力、焦虑和自我怀疑。一句恰到好处的赞美可以带来温暖和力量。我希望能利用AI的力量，确保每个人都能随时随地获得赞扬——提升自信，改善心情，让它成为你最了解你的个人“夸奖伙伴”。

source: OK
zh: 好的
